Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_special.po
Languages: zh_cn

source: Mood Check
zh_cn: 情绪检查

source: Fortifying!
zh_cn: 强化！

source: Double Grip
zh_cn: 双手持握

source: Morale Check
zh_cn: 士气检查

source: No Ammunition!
zh_cn: 没有弹药！

source: Honorable Combat!
zh_cn: 光荣的战斗!

source: ]-20%[/color] Melee Skill
zh_cn: ]-20%[/color] 近战技能

source: ]-10%[/color] Melee Skill
zh_cn: ]-10%[/color] 近战技能

source: Weapon in poor condition!
zh_cn: 武器耐久度不佳！

source: ]+10%[/color] Melee Skill
zh_cn: ]+10%[/color] 近战技能

source: ]-30%[/color] Melee Skill
zh_cn: ]-30%[/color] 近战技能

source: ]-20%[/color] Ranged Skill
zh_cn: ]-20%[/color] 远程技能

source: ]-10%[/color] Ranged Skill
zh_cn: ]-10%[/color] 远程技能

source: ]-30%[/color] Ranged Skill
zh_cn: ]-30%[/color] 远程技能

source: ]+10%[/color] Ranged Skill
zh_cn: ]+10%[/color] 远程技能

source: ]-30%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-30%[/color] 近战防御

source: ]-10%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-10%[/color] 近战防御

source: ]+10%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]+10%[/color] 近战防御

source: ]-20%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-20%[/color] 近战防御

source: ]-10%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-10%[/color] 远程防御

source: ]-20%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-20%[/color] 远程防御

source: Acts at the end of the round
zh_cn: 在轮末行动

source: ]-30%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-30%[/color] 远程防御

source: ]+10%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]+10%[/color] 远程防御

source: We'll be victorious! This character is confident that victory will be his.
zh_cn: 我们会胜利的！ 这个角色相信胜利将是他的。

source: This character is out of ammunition for the currently equipped ranged weapon!
zh_cn: 这个角色目前装备的远程武器没有弹药！

source: This character's weapon is in poor condition and may permanently break if used again.
zh_cn: 此角色的武器耐久度不佳，如果再次使用，可能会永久损坏。

source: Run for your lives! This character has lost it and is fleeing the battlefield in panic.
zh_cn: 逃命吧！ 这个角色已经不知所措了，正惊慌失措地逃离战场。

source: Uh oh. This character is wavering and unsure if the battle will turn out to his advantage.
zh_cn: 呃，哦。 这个角色摇摆不定，不确定这场战斗是否会对他有利。

source: We can't win this! This character's morale is breaking and he is close to fleeing the battlefield.
zh_cn: 我们赢不了！ 这个角色的士气正在崩溃，他很快就要逃离战场了。

source: This character has taken an Oath of Fortification and cannot move while steeling themselves for combat!
zh_cn: This character has taken an 壁垒誓言 and cannot move while steeling themselves for combat!

source: This character has taken an Oath of Honor and refuses to use the currently equipped ranged weapon or tool!
zh_cn: This character has taken an 荣耀誓言 and refuses to use the currently equipped ranged weapon or tool!

source: With the second hand free, this character can get a firm double grip on his weapon and inflicts additional damage.
zh_cn: 自由的第二只手，这个角色可以牢牢地抓住他的武器并造成额外的伤害。

source: Not uncommon for someone living the hardships of mercenary life, this character isn't quite satisfied and is hoping for things to improve.
zh_cn: 对于一个过着雇佣兵生活而艰难活着的人来说，这并不少见，这个角色并不十分满意，并且希望有所改善。

source: This character is content with how things are going. Could be better, could be worse. Mood will always trend towards this state over time.
zh_cn: This character 是满意的 with how things are going. 可能会更好，也可能更糟。 心情总是会被时间冲淡的。

source: Recent events have left this character eager to fight with the company, pleased with how things are going and motivating to those around him.
zh_cn: 最近的事件让这个角色渴望为战队战斗，对事情的进展感到高兴，并激励他周围的人。

source: Recent events have left this character in good spirit. It will probably pass as reality takes a grip again, but for now, things are looking well.
zh_cn: 最近的事件使这个角色精神饱满。 它可能会随着现实有所改变，但现在看来，一切都很顺利。

source: Recent events have left this character disgruntled and disappointed how things are going. It may fade, or it may get a lot worse if other events tip him over the edge.
zh_cn: 最近的事件让这个角色对事情的发展感到不满和失望。 它可能会变得平淡，或者如果其他事件使他崩溃，情况可能会更糟。

source: Recent events have left this character angry and vengeful towards those around him. If things don't improve very quickly, this character may decide to desert the company!
zh_cn: 最近的事件让这个角色对周围的人愤怒和报复。 如果事情没有很快改善，这个角色可能决定离开战队！

source: Recent events have left this character in a state of euphoria, happy to spend his time in service of the company and sure of victory against any foe. It's bordering on the annoying, really.
zh_cn: 最近的事件使这个角色处于一种兴奋的状态，他乐于为战队服务，并确信能战胜任何敌人。 真的，这近乎烦人。

source: Did that shadow just move? The dim moon light makes it hard to see more than a few feet in front, reducing the view range and making the use of ranged weapons a bad proposition for anyone not able to see in the dark.
zh_cn: 那影子刚移动吗？ 暗淡的月光使我们很难看到前方超过几英尺的地方，从而缩小了视野范围，使用远程武器对任何在黑暗中看不见的人来说都是一个坏主意。
